Baby can you pick up my phone
ហេតុអ្វីអូនទុកឲ្យបងនៅ Alone
រស់នៅគ្មានអូនបេះដូងមុតបន្លា
ហេតុអ្វីអូនដុតកម្លោចបេះដូងឲ្យខ្លោចក្នុងភ្លើងតណ្ហា
Baby can you pick up my phone
ហេតុអ្វីអូនទុកឲ្យបងនៅ Alone
រស់នៅគ្មានអូនបេះដូងមុតបន្លា
ហេតុអ្វីអូនដុតកម្លោចបេះដូងឲ្យខ្លោចក្នុងភ្លើងតណ្ហា
នៅលើផ្លូវតែឯងខ្ញុំបឺតតែផ្សែងគ្មាននារី
បេះដូងស្ទើរតែប្រេះខ្ញុំកេះដែកកេះក្នុង Audi
ដុតកម្លោចបេះដូងឲ្យខ្លោច she did it for me
ជៀសចេញទៅឲ្យឆ្ងាយ I’m on the road oversea
គិតអ្វីមិនចេញខួរកំពុងតែខូច
កែវភ្នែកអស់សំណើមថ្លើមក៍ចង់របូត
គិតអីគិតយ៉ាងនេះមានរឿងគិតរហូត
មានរឿងមិនចេះចប់ដូចមើលរឿង Episode
ស្នេហាត្រូវតែឈឺចាប់ រូបបងហ៊ានស្លាប់ដើម្បីអូន
ហេតុអ្វីក៍យើង break up ចែកផ្លូវរស់នៅ Alone
Cheers up I gotta cheers up
មិនចង់ធ្លាក់ដល់ចំណុចសូន្យ
Baby do you miss me
I just miss you by my own
រស់គ្មានអូនភ្នែកងងឹត
ដូចក្នុងបន្ទប់មួយដែលបិទជិត
All the fucking pain រួមរឹទ
បេះដូងដ៍តូចកំពុងតែក្រៀមស្វិត
ដឹងថាអូនប្រែអស់ស្នេហ៍ប៉ុន្តែបងនៅតែក្បែរព្រោះចង់ថែ
Baby you driving me crazy កំពុងវក់វីព្រោះតែស្នេហ៍
Baby can you pick up my phone
ហេតុអ្វីអូនទុកឲ្យបងនៅ Alone
រស់នៅគ្មានអូនបេះដូងមុតបន្លា
ហេតុអ្វីអូនដុតកម្លោចបេះដូងឲ្យខ្លោចក្នុងភ្លើងតណ្ហា
Baby can you pick up my phone
ហេតុអ្វីអូនទុកឲ្យបងនៅ Alone
រស់នៅគ្មានអូនបេះដូងមុតបន្លា
ហេតុអ្វីអូនដុតកម្លោចបេះដូងឲ្យខ្លោចក្នុងភ្លើងតណ្ហា
Maybe I should go តែបងដូចជាមិនទាន់ចង់ទៅ
ព្រោះមានរឿងជាច្រើនដែលពួកយើងមិនទាន់កែតម្រូវ
រឿងកន្លងដែលសាងពួកយើងបានចងក្រងដូចសៀវភៅ
ផ្លូវដែលយើងធ្លាប់ដើរ ជាមួយនិងផ្ទះដែលយើងធ្លាប់នៅ
ដឹងថាយើងទាំងពីរពិបាកបន្ត
បេះដូងជាប់នឹងសាច់ប្រែទៅជាថ្ម
ឈាមមានពណ៌ក្រហមប្រែទៅជាស
ស្នេហ៍ប្រែក្លាយជាកម្មជាទាសករ
All the night គ្មានរូបអូនបងបិទភ្នែកដេកមិនលក់
Blinding by the light គ្មានរូបអូនដូចជាធ្លាក់ក្នុងនរក
Pull this shit aside ខំណាស់ដែរក៍ប៉ុន្តែនៅមិនអាច
អូនគឺជាបិសាចតាមបន្លាចធ្វើឲ្យបងចេះតែខ្លាច
ឃ្លាតទៅឆ្ងាយទៅទាំងកាយមិនសប្បាយនោះទេ
គិតឡើយវិញមិនចំណេញកុំចាកចេញបានទេ
ប្រើកំហឹងប្រឹងបញ្ចេញសល់តែខ្ញុំហើយនិងគេ
គ្មានអ្នកណាអ្នកខុសរាល់កំហុសបងមិនចង់ចងចាំនោះទេ
Baby can you pick up my phone
ហេតុអ្វីអូនទុកឲ្យបងនៅ Alone
រស់នៅគ្មានអូនបេះដូងមុនបន្លា
ហេតុអ្វីអូនដុតកម្លោចបេះដូងឲ្យខ្លោចក្នុងភ្លើងតណ្ហា